## Примеры работы сайта

#### Регистрация нового пользователя
![регистрация](pictures/register.png)

#### Авторизация пользователя
![авторизация](pictures/login.png)

#### Список всех гонок
![гонки](pictures/races_list.png)

#### Информация о гонке от лица зарегестрированного в ней гонщика
![гонка](pictures/race_unreg.png)

#### Участники гонки и комментарии к ней
![участники_коменты](pictures/race_tables.png)

#### Создание комментария
![комент](pictures/comment.png)

#### Информация о гонщике (или участнике)
![пользователь](pictures/racer.png)